что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию дрон?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию микроволновку?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию электросамокат?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию электрический велосипед?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию умные часы?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию планшет?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию трёхмерный принтер?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию видеокамеру?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию термос с холодным кофе?
что если ты Сократ, а скелет привез в древнюю Грецию смартфон
